Escucha, Los Ángeles,
gran ciudad de sueños, nena.
Tienes Hollywood, Bel Air,
Silicone Beach y Beverly Hills, ¿sí?
Cuatro de los barrios más ricos del país.
Y luego...
BULEVAR CRENSHAW
Está South Central.
Honestamente, cuando
piensas en South Central,
¿piensas en bandas, drogas y armas?
Bien, entonces, ¿qué demonios
hacen todos esos blancos ricos aquí?
Mira, a seis calles de uno
de los colegios más caros
del país, está uno
de los barrios más pobres
del país.
Y allí es donde creció su chico.
Tenemos un negocio familiar.
Con más énfasis en la familia
que el negocio.
Porque siempre estamos quebrados.
Hace veinte años,
mi padre y mi tío abrieron este gimnasio
para mantener a los chicos
fuera de las bandas y las calles
y darles modelos positivos.
Luego los encerraron
por robar un banco.
ATRACO DE MILLÓN DE DÓLARES
PROPIETARIOS DE GIMNASIO ARRESTADOS
Creo que eso se llama ironía.
Nos dejaron a mí y a mi mamá
a cargo de este sitio.
Ella hizo mucho bien a esta comunidad.
PREMIO AL SERVICIO DE LIDERAZGO
Pero el bien no paga las cuentas,
saben lo que digo,
y el banco está por cerrarnos.
AVISO FINAL
Por años abrimos las puertas
con ajetreos interminables,
y ahí es donde aparece mi chico, Juice.
Somos amigos desde pequeños.
¿Juice? Él te consigue lo que quieras.
Cualquier cosa que necesites.
No le pregunten cómo.
¿Por qué ríen?
ALICIA
- EN EL GIMNASIO
Por suerte, mi novia Alicia
siempre ha estado allí
para ponernos en vereda.
O sea, ella no
sabe que es mi novia.
Está muy loca por mí. Muy loca.
Dice que espera un verdadero hombre,
pero, si no soy yo,
¿por qué coquetea tanto?
¡Mírenla! ¡Miren cómo me mira!
Más cerca.
Vamos, lo ven, ¿verdad?
Así es la vida en el barrio.
O sea, no tenemos mucho,
pero si puedo mantener
el gimnasio abierto,
puedo mantener unida a mi familia
y, realmente,
de eso se trata todo.
No, les estoy tomando el pelo.
Se trata de los presidentes muertos.
¡Entiéndanlo!
GIMNASIO DRE
CLUB DE BOXEO FUNDADO EN 1997
¿DÓNDE ESTÁ EL DINERO?
Te patearé el trasero tan fuerte
que podrás arreglarte el culo tú mismo.
¿Realmente quieres salir así?
South Central, amor.
Sí, piensa en ello.
No es un juego.
Ahora estás dentro.
Vamos.
¡Estoy loco!
¡Hoy morirás!
Disculpas por el lenguaje,
pero esta es la clase de charla dura
que se oye en estas calles.
Por supuesto, podría enseñarles a pelear.
Darles un poco de un, dos, tres, cuatro,
pero ¿qué arreglaría?
Lo que estoy muy calificado
para enseñarles
es que a veces las palabras
son las mejores armas.
Vamos a bajar esto y subir esto.
¿Palabras? Esta es la clase de MMA.
Así que deja de
ser una perrita y pelea.
- Bien. Mira qué chico excitado.
- Agárralo, Reggie.
Cálmalo.
¿Te da miedo bailar?
Eso es genial.
Sé lo que haces.
Nada que diga me puede provocar.
Porque estoy reduciendo la escala.
Nunca creí que estaría
tan cerca de una vagina
- hasta que cumplí diez.
- ¿Qué es una vagina?
Te lo diré una
vez, y solo una vez.
Vas a sentar tu culito en esa esquina,
y voy a contar hasta tres.
- Uno.
- Tres.
¡Me pegaste en el rabo! ¡Escucha!
Lo que...
Un momento.
¿Qué pasa? ¡Esta es mi clase!
¡Les ordeno que se sienten!
¡Siéntense y escuchen!
¿Y si uso mi voz profunda? ¡Oigan!
Eso fue un accidente.
Vieron que fue un accidente, ¿no?
Tú pareces saber primeros auxilios.
Vamos, niña blanca, haz algo de magia.
Vamos, mírale el pulso.
¿Qué demonios pasa aquí, Del?
No me arruinen esto.
Quédense quietos.
Hola, Alicia.
Solo estamos terminando
nuestra sesión sobre la desescalada.
Estará bien.
Y así es como no hay que pelear.
¡Cielos!
Cuidado con el de pelo rizado.
- Es malvado.
- Esto no es broma, Del.
Te pido que cuides mi clase diez minutos.
¡Él empezó!
Esa es la cosa más imbécil
que alguien me haya dicho hoy.
- Incluyendo a Juice.
- Como prometí, te traje un par
de Jordans remodeladas.
Y según Shoefax,
solo dos tipos las usaron antes.
Entiendes que tú eres el adulto, ¿verdad?
Empieza a actuar como tal.
¡Del, deja de intentar embarazar
a mi gente y arregla el maldito aire!
Nadie trata de dejarla embarazada, ma.
No te metas.
Que no lo hagas no significa
que no quieras hacerlo.
Mira eso. Caerá y matará a alguien.
Ibas a llamar al reparador.
- Es tu culpa, mamá.
- Repara...
¿Sabes qué? Estoy exagerando.
Déjame ver si puedo pagar esta mierda.
No puedes insultar a tu hijo.
¿Por qué no?
Ya probé todo.
Uno, sal de la cama
y ve a la escuela antes que te expulsen.
Dos, no lo repetiré,
deja de fumar hierba y jugar videojuegos.
No resultó. Probaré esto, a ver qué tal.
¿Cuándo volvió el teléfono?
VENCIDO
Gimnasio de Dre. Habla Del.
Tiene una llamada del Penal Folsom.
Esta llamada está siendo monitoreada.
¡Oye, Del, es tu papá!
¿Para qué llamas aquí, papá?
¿No dijiste que es el "gimnasio de Dre"?
¿Quién carajo crees que es Dre?
Soy yo, negro, soy yo.
¡Puedo llamar cuando se me dé la gana!
Sé que estás esforzándote y todo,
pero, escucha,
quizá te pueda ayudar de alguna forma.
Me he arreglado bien toda la vida
- sin tu ayuda.
- Mira, lo sé, hijo...
Tiene un minuto.
Maldito robot carcelero.
Mira, no hay tiempo de ser educado.
Sé que me tienes rabia, pero escucha,
me preocupo por ti y por tu mamá,
y te sugiero que si quieres
mantener abierto el sitio,
muevas tu culo delgado para verme aquí
antes de que sea jodidamente tarde.
¡Mi niño!
Viniste a ver a tu viejo.
Papá, son negocios, ¿sí?
No simulemos otra cosa.
Dijiste que podías ayudar.
Vine para saber cómo.
¿Sabes? Eres listo. Como yo.
No soy nada como tú.
Bien, mira, sé que
no estuve en tu vida.
¿Bien? Pero quiero arreglarlo.
¿Sí? Quiero compensarte.
- Toma.
- Es una caja muy pequeña
para toda mi niñez, papá.
Es un regalo de mi jodido corazón.
¿Qué es?
Un Cabeza de Papa.
- ¿Qué?
- Mira.
Sabía que ibas a adorarla.
Tienes los ojitos y la naricita.
Y un peinecito para el bigote.
Esto es una mierda inteligente.
Esto te enseñará algo.
Y también lo consiguió por si acaso
tengo que bajar a un par de cabrones.
Papá, soy un adulto.
¿Entonces eres viejo para aprender?
Supongo que eres viejo para aprender
cómo resolver tu problemita bancario.
Bien, lo que quería decir
es que esto es genial.
- Es sorprendente.
- Sí, lo es.
Lo pondré en la caja.
¿Sabes qué? Ven aquí.
Ven, siéntate en la falda de papá.
- ¿Qué dijiste?
- En mi falda, negro.
- ¿Te sientas en mi falda?
- ¿En tu falda?
Sí, trae tu culo aquí. Siéntate.
Aquí, justo. Siéntate.
No te morderé, chico. Soy tu padre.
- Bien.
- Pero el monstruo de las cosquillas sí.
¡Mira, de esto hablo!
Lo recuerdas. Te hacía cosquillas
cuando eras pequeño.
Como si nunca
te hubieran hecho cosquillas.
¡De niño! ¡Ahora soy adulto!
De acuerdo, me pasé con las cosquillas.
Pero estoy tratando de compensar 17 años
que me perdí de tu vida.
Ahora, escucha, ya nos conoces
a mí y a tu tío Leon. Venga...
Yo y tu tío Leon estamos aquí
por robo de banco.
¿Sí?
Lo que debes saber es que la policía
no encontró el dinero.
Tenía planeado
darles ese dinero a ti y tu mamá
cuando saliera, pero el loco de Leon
nos jodió y salió hace dos noches.
Tendrás que ir y conseguir el dinero.
Espera. ¿Cuánto dinero?
Un millón.
Está en el sótano de esta covacha.
El dinero está en la pared.
No.
Viniste actuando
como si no supieras que yo soy tu papá.
¿Ahora me saldrás...
- ...con esa mierda falsa?
- Tú...
¡Y toda esa mierda!
Lo siento, pido disculpas.
La única manera de conseguir ese dinero
será que hagas lo que te digo.
- ¿Sabés qué es?
- ¿Qué es?
Deja que te lea un cuento.
- Vamos, papá...
- Cierra la puta boca
y deja que tu papi
te lea un cuento, negro.
El libro se titula
"El largo tren rojo".
"Hay un nuevo recetario en la cafetería.
Buen día, pequeños alumnos,
tenemos un recetario nuevecito".
- ¿Puedes leer sin...?
- Cierra el pico.
Lo leeré como me salga del culo.
- Soy tu papá.
- Bien.
"Espero que les guste
el festín gourmet que preparé".
Vamos a la covacha, vamos al sótano,
tomamos el dinero, tenemos la vida hecha,
¡te lo digo yo!
- ¡Seremos ricos!
- No, yo seré rico, ¿sí?
Tú obtendrás un 5%,
dependiendo de cuánto te esfuerces.
¿Qué demonios?
¿Qué pasó con el gueto?
¿Chipotle tiene valet?
Vamos. Es en la próxima calle.
- Pero ¿cómo tiene valet?
- Lo sé.
Se acabó lo de poner un grano de café
sobre el tipo al que disparan.
¡Mierda! Convirtieron la covacha
en una casa de fraternidad.
¿Qué vamos a hacer?
Conseguir un taladro.
Del tipo que se usa en el metro.
Cavamos directo al sótano, como El Chapo.
¿Bien? Luego recogemos el botín.
Ese es el argumento de Ocean' s 13.
Tienes razón.
Entremos con 17 monos
- y un caballo.
- Eso es El planeta de los simios.
La has visto.
Tienes problemas.
A veces me preocupo por ti, Juice.
¡Bien, Del!
- Traigamos a Crank y Dede.
- Eso es Viernes.
Tenía la sensación de que estarías aquí.
- Hola.
- No vas a pegarme, ¿verdad?
¿Qué haces en mi sitio de pensar?
Pienso.
¿Qué has venido a pensar?
Honestamente, estoy pensando
qué haría con el dinero.
Te haré la lista de la compras.
Uno, zapatillas, dos, hierba.
Son dos cosas. Eso es.
¿Crees que eso es lo que haría?
Dame una razón para que no sea así.
Bien, escucha, honestamente,
no hago esto para mí, ¿bien?
Lo hago por mi madre.
Este sitio es su vida.
Si no hago algo grande,
ella podría perderlo todo.
Si tanto te preocupas por ella,
¿por qué nunca haces lo que te pide?
¿Las ratas? ¿Las duchas?
¿El aire acondicionado
con que te persigue cada día?
Si consigo el dinero,
nada de eso importará.
Puedo hacer este lugar muy especial.
Y si me queda algo de dinero,
sí, compraré zapatillas y hierba.
¿Creíste que lo olvidaría?
- No. Lo estaba esperando.
- Bien.
- Porque tengo un poco. ¿Quieres fumar?
- No.
- ¿Qué es eso?
- Hierba.
Un poquito de hierba. Apenas se ve.
¿Qué te falla?
¿Qué quieres pensar?
Trato de ver cómo entrar
en esa maldita fraternidad.
No te preocupes.
Tengo un par de ideas.
No.
BOMBEROS
Jefe de Bomberos Adjunto Frank McKasky.
¿Tiene la certificación DS-367
en su certificado de inspección?
¿El certificado necesita
una certificación?
Fuera de mi camino.
¿Sabe lo inflamable que es esto?
Huelo humo.
Sé lo que pasa aquí.
A ver si adivino.
Quitaron la batería del detector de humo.
Que se incendie el sitio.
Cobrar el seguro.
¡No lo permitiré!
¿Es broma?
¿Alguien aquí lee las noticias?
Claro que no.
Me sorprende que la batería de litio
de esta cosa no haya explotado aún.
Este sitio es mucho
peor de lo que creía.
Alguien tiene que llevarme ya al sótano.
¿Qué demonios pasa?
Bomberos. Necesito que me lleve
al sótano ya mismo,
a revisar los cimientos.
Tuvimos una inspección
hace una semana, perro.
Y tuvieron suerte
de que no los clausurásemos.
Perro.
Si eres un bombero, ¿por qué tu placa
dice "guardia de seguridad"?
Recortes de presupuesto, hijo de perra.
¿Sabes qué?
Haré lo mío y me largaré.
Confiscaré esto.
Las letras de la fraternidad dicen "kox".
Deberían cambiarlas.
¿Dejamos que cualquiera entre a la casa?
Es mi culpa.
Creo que se llevó tuhoverboard.
Mierda.
K. A. X.
SEMANA DE INSCRIPCIONES
Lo tengo.
Nos metemos en la fraternidad.
Si, eso les digo.
¿Entienden lo que digo?
Nos vestimos de malos y entramos.
Disculpen, amigos.
Lo siento. Está drogado.
No, entraré a la fraternidad.
Es semana de inscripciones.
Entraré uniéndome a la fraternidad.
De eso hablaba. Hazlo simple.
Pero no eres estudiante.
- Juice.
- En ello.
Un tipo hará una identificación falsa
perfecta para entrar a la fraternidad.
Pero todos esos hermanos ya te han visto.
¿Crees que no te reconocerán?
¿Cuál es el chiste?
- ¡No lo sabe!
- Ella es de piel clara.
- ¿Qué?
- Alicia.
- Sabes tan poco sobre los blancos.
- Tan poco.
Les aterra que los llamen racistas.
Si un blanco ve a un hermano
que ya ha visto antes
no dirán "Dios,
Antoine, ¿eres tú?",
porque no quieren parecerse a esos tipos
que piensan que todos somos iguales.
Pero ¿cómo estás seguro de que te querrán?
Mira, en estos días,
necesitan al menos un símbolo.
- Uno.
- ¿Y crees que serás
el único minoritario que quiere entrar?
¿Y tu competencia?
- Déjame mostrarte.
- Bien, ¿lista?
¿Lista? ¡Hazlo!
- Acción.
- Encanto.
- No, eso no es encanto.
- No es lo que ensayamos.
Bien, di "acción". Lo haré.
- Di "acción".
- No lo haré.
Encanto.
He venido a inscribirme.
¿Nombre?
¿Chet Buttersworth?
Ese es mi nombre.
Adentro.
Nueva generación,
Espacio Profundo...
No, eso es una cuenta off-shore, hermano.
¿Ahí dentro?
Tiene más ventajas que JavaScript.
REUNIÓN DE LA CASA
Encantado de conocerte,
Chet Buttersworth.
Escuchen, ¿no encuentran
un poco extraño que tengan
a los blancos allí y al resto aquí?
Nos reunimos aquí por casualidad.
Casualidad. ¡Qué gracioso! ¿Nombre?
- Zack.
Eres alto para ser asiático.
Es lo que dicen.
¿Yo? "Es un ser humano".
¿Saben de las fiestas temáticas
que hicieron el año pasado?
¿No? Solo por mencionar alguna,
"lista de sin moscas"
"estuve trabajando en las vías".
Quieren que hagas una pared
justo fuera de la fraternidad.
Dicen: "Ni siquiera habla inglés".
Yo: "Claro que lo habla".
Bien, chicos, pueden ser
parte del problema
o parte de la revolución, ¿sí?
¿Qué dicen si vamos juntos?
¿Si lo hacemos explosivo,
sin doble intención,
y peleamos por esto?
No nos sumemos a algo racista.
Tomemos la noche.
Ese es un movimiento de mujeres.
No arruines el momento, Zachary.
Estoy entusiasmado.
Chicos, tengo un nuevo eslogan.
"La igualdad está rota".
La igualdad está rota. Marchen.
La igualdad está rota, sí.
La igualdad está rota.
Vamos, los negros lideramos.
¡El pionero asiático!
Quienquiera que seas...
La igualdad está rota.
Gracias a Dios se han ido, ¿no?
Descuiden, yo soy de los buenos.
Sabes, diría que estoy sobrecalificado
para la organización, pero juego al golf.
Es genial, digo, hice un hoyo en uno.
Yo hago polo, de ambas clases.
Frisbee definitivo.
Lo llamo Frizz definitivo.
Fui capitán de eso por cuatro años.
Desprecié a Hale.
Harvard y Yale.
Sí, increíble.
¿Qué tal? Es un buen
grupo el de este año.
Creo que conozco a ese tipo.
¿No trató de entrar aquí
fingiendo ser un inspector o algo así?
¿Cuál...?
Vamos, hombre, eso no está bien.
¿Qué no está bien?
Básicamente estás diciendo que para ti
todos los negros son iguales.
Es la prueba decisiva de racismo.
¿Qué? No es lo que dije, hombre.
Digo que es el mismo negro
que vino y robó el hoverboard de Eddie.
¿Ahora también es ladrón?
¿Me escuchas, hombre?
¡Soy el negro menos racista que hay!
Eso estuvo fuera de contexto.
¡Como si nunca lo hubieras dicho, Roger!
¿En qué estabas pensando?
Por estas cosas demandan
a las fraternidades.
¿Demandar por qué?
No hay daños.
Me conoces.
¿Cómo podría odiar a los negros?
Uso el bus.
Dios. No hables cerca de él.
No lo estás entendiendo.
Ese tipo trama algo.
Déjenlo ingresar, si quieren. Está genial.
Pero yo averiguaré qué trama.
Solo deja de usar la palabra con N.
¿Qué haces?
Estuve trabajando
mi movimiento distintivo.
¿Desde las cuerdas?
¿Qué es? ¿UFC o WWE?
- Listo?
- Sí.
¿De verdad? Porque la última vez
que pisaste el ring
te pateó el trasero un grupo de niños.
Con todo respeto,
tienes la mitad de mi peso.
¡Vamos, invítame a cenar antes!
¿Se supone que esto
duela o se sienta bien?
Escucha, ¿qué estamos...? Bien.
- Di tío.
- ¿Me amas?
¿Dijiste que me amas? No escucho.
Maldita sea, Del, si realmente
quieres complacer a una mujer,
¿por qué no me complaces y ajustas
el maldito aire acondicionado?
De acuerdo, mamá.
Muéstrame ese movimiento una vez más.
¡No voy a pedirlo otra vez, Del!
Eliminaste a tus competidores.
Parece que los impresionaste. ¿Y ahora?
Ahora solo queda esperar
que mi buena apariencia y mi encanto,
su culpa y su miedo a los pleitos
me hagan entrar.
Bien, vamos, uno, dos.
Yo no puedo creer
que aceptemos a este tipo.
¿Están seguros? La mayoría de primer año
viven en los dormitorios.
Les dije que este tipo oculta algo.
- Estamos fuera del campus.
- ¿Fuera del campus?
Este es el gueto, amigo.
Técnicamente, también vivimos en el gueto.
Sí, pero es el gueto bueno.
Esto es el gueto real.
Vaya. Dijiste que no tenías problemas
con la gente negra.
Tú... Eso no es justo, ¿de acuerdo?
Hice una distinción económica, no racial.
Seguro, pero dada la carga racial
de la historia de este país,
- ¿podemos realmente separar ambas...?
- Chicos. ¡Oigan!
¡Basta!
Aceptemos que es súper confuso
ser un hombre blanco
en la sociedad de hoy, ¿sí?
Ahora... las capuchas.
Sí.
¡Kappa Alpha Chi o muerte!
¡Vamos!
Vi una película anoche
que me hizo volver loco.
¿Todos vieron Amistad?
Bien. La mierda fue una locura.
Mira esto.
¿Qué carajos?
Mira a esos negros.
- Amigo, ¿qué es esta mierda?
- No puedo conseguir nada.
Es como si Internet se detuviera
en este barrio.
¿Seguro de que lo escribiste bien?
Sí, la dirección que nos dio
es de ese gimnasio.
Te dije que nos engañaba.
No saques conclusiones.
Preguntemos a alguien, ¿sí?
Estos chicos parecen conocer el barrio.
¡Hola!
Hola, muchachos.
Están bien abajo. Un auto bajo.
Creo que nos hemos perdido un poco.
Yo diría que sí.
¿Verdad? Me preguntaba
si nos podrían ayudar.
Creo que nos dieron
la dirección equivocada.
Buscamos a un tipo
llamado Chet Butttersworth.
Señores afroamericanos.
No significa que lo conozcan
pero tampoco que no lo hagan, ¿saben?
El tono de la piel se ha metido
entre tú y tú en el fondo.
Aunque, con las sombras,
no lo puedo distinguir.
¿Qué más?
Estamos aquí para secuestrarlo
como parte de un ritual de iniciación.
¡Largo del barrio, cotorra!
¡Corran! ¡Todo el mundo corra!
Vamos, hora de bailar.
No, estoy trabajando. Para.
El trabajo puede esperar.
Es hora de jugar.
Harás que me despidan.
Conozco a la dueña. Estás bien.
- Mírate.
- Para, Del.
Juega. Y...
Fuera de la silla.
Y alrededor.
Te voy a enseñar algunos pasos.
No te lo tomas en serio.
Empieza con la derecha.
Date prisa.
Cuidado, te enamorarás.
Mira hacia atrás.
- Mira hacia atrás.
- No quiero.
Nunca vi esto.
¿Es lo que hacen en el club?
Déjame ver qué tienes. ¡Sí! ¡Mírate!
Ahora, para acercarme,
esto es lo que hago.
Uno, dos, tres, cuatro, girar y agarrar.
- ¡Vamos!
- Quiero revisar.
Porque hay ciertamente un pitbull.
¿Quién demonios es?
Creo que lo sé.
Espera aquí, que no te vean. Volveré.
- Eso no es una casa.
- Ninguna de estas es una casa.
¡Quiero secuestrar a alguien!
Hola. ¿Puedo ayudarlos, caballeros?
Hola, Chet, ¿cómo estás?
¿Qué pasa, amigo? ¿Vives aquí?
Soy voluntario.
¿Por qué llevan batas del Klan?
No.
Las capuchas son redondeadas.
No tienen punta.
- Esto es cáscara de huevo.
- Es una tonalidad diferente de blanco.
- Totalmente diferente.
- Totalmente.
Además, ya sabes, la fraternidad
es realmente una década anterior al Klan.
Así que la pregunta debería ser
por qué llevan nuestra ropa.
¿Sabes? ¿Por qué usan nuestras batas?
Están usando batas del Klan.
Estoy de acuerdo en no estar de acuerdo.
Y, cambio de tema, ¡felicitaciones!
Estamos aquí porque Kappa Alpha Chi
te ha aceptado oficialmente.
Te secuestraremos para tu iniciación.
Pero, antes, unos asuntos rápidos.
La universidad nos exige tu firma
de este consentimiento,
que básicamente dice
que no te molesta que te secuestremos
para la iniciación.
- Firma.
- Genial.
Y aquí las iniciales para la bata.
Genial, gracias.
Y aquí para el lenguaje simulado
de secuestradores.
- Claro.
- Que será áspero.
- Ahí vamos.
- Perfecto.
- ¡Hagámoslo!
- Ponte esto.
¿Qué pasa, amigo?
- Tienes que...
- ¿Dónde está...?
- La cabeza está aquí.
- Dame tu brazo.
- ¡Allí vamos!
- ¡De acuerdo!
¡Te queda bien! ¡Vestido rojo!
Sí, ponte la capucha.
¡Sí!
Deberíamos llevarte al coche.
Si no te incomoda, te levantaremos.
Sí, claro, hagámoslo.
¡Un momento!
¡Sostén la espalda!
¿Saben qué?
Tenemos una cosita por delante.
¿Hay una entrada trasera, por casualidad?
- Sí.
- Perfecto, genial, gracias.
Vamos, cabrón.
Te destriparemos.
¿Ves? Son solo palabras.
Vaya, vaya.
Lo siento. Toma. Mi billetera.
Quítense esa mierda.
Yo me encargo.
Oye, está todo bien, hombre.
No queremos causar un alboroto.
¿Me captas?
No capto una mierda. ¿Quién mierda eres?
Soy Barack.
Barack.
- ¿Como Barack Obama?
- Exacto.
Excepto que se escribe distinto.
¿Cómo se escribe?
B
-R
-O
-C
-K.
Eso no es Barack. ¡Es Brock!
El nombre más jodidamente blanco
del universo.
¿El Gran Dragón escucha mal?
¿Esa funda de almohada
vale tu vida, negro?
¿Te la quitas? ¿La pones a un lado?
- Sí. Deberíamos...
- Sí.
Del.
- ¿Del?
- Es un apodo del barrio.
Buttersworth Del Barrio.
Me dicen Del para abreviar.
¿Qué pasa, Trampa, Redbone, Willis?
¿Qué diablos haces, hombre?
No es lo que parece.
Parece que estuvieras metido en alguna
mierda racista de la fraternidad.
Bien, eso es exactamente lo que parece.
Pero relajemos con las pistolas...
No hace falta enojarse.
Solo trato de hacer una cosita
con estos amigos blancos.
No te ofendas.
Lo más cerca que han estado
- a un negro es retuiteando a Kayne.
- Esos somos nosotros.
Del.
Bien, Eddie.
¿Cómo puedo decirle no al hijo de Dre?
Bien.
Pero mejor váyanse
antes de que se crucen con alguien
menos comprensivo que yo.
Bien, fue súper lindo verlos, chicos.
Sí, y perdón por lo de las billeteras.
No, todavía queremos esas billeteras.
¡Escuchen, escorias!
KAPPA ALPHA CHI
Estamos a punto de ver quién tiene
lo que se necesita para ser un KAC.
Sea lo que sea que crean que sucederá,
prometo que será peor.
Como Maestro de Juramento, yo...
¡Ojos abajo! ¡Sin contacto visual!
¡Mírame! ¡Míralo a él!
¡Mira! ¡No mires!
No me mires nunca.
No estás a mi nivel.
Voy a asegurarme de que ustedes,
débiles pequeños polluelos,
pasen por ese guantelete,
para que estén preparados
para una hermandad de por vida
basada en la bebida,
los coños
y la chulería general.
- Lo primero que harán, esclavos, será...
- Advertencia.
Barra lateral.
Hombre, carajo, fui...
No sé si deberíamos llamar "esclavos"
a los aspirantes de este año.
Siempre los hemos llamado así.
Lo sé, pero...
¿Este año no te parece diferente?
¿Están hablando de lo de los esclavos?
Sí, eso siempre me incomodó un poco.
La palabra "esclavo" no necesariamente
se refiere a los esclavos negros
de la Guerra Civil.
De hecho, deriva de los eslavos blancos
que eran tomados como esclavos
en el siglo IX.
Eso no cambia el hecho
de que aquí y ahora,
la palabra "esclavo"
tenga connotaciones raciales
que remontan a una verdadera vergüenza
de la historia de esta nación.
Es cierto, pero ¿no es más racista
cambiar nuestras tradiciones
por un aspirante negro?
Estoy tan contento
de que tengamos esta discusión.
Déjenme hablar con él.
- Yo hablaré con él.
- Hazlo.
- Hombre, ¿cómo va?
- Por ahora, bien, gracias.
Escucha, quería preguntarte algo.
Algunos de los chicos se refieren
a los aspirantes como esclavos,
y quería preguntarte si lo tomarías...
Vaya, quería saber tu opinión.
Teniendo en cuenta
que cuando lo usamos
no nos referimos a los esclavos
recolectores de algodón del siglo XIX.
Sino que es un falso término de sumisión.
Sí, escucha, entiendo que soy aspirante
y que ello acarrea cosas,
pero tendremos un problema
si me llaman esclavo.
No digas más. No.
¡Bien!
Lo primero que harán, aspirantes,
será ponerse en cuatro patas
y limpiar la casa
con cepillos de dientes.
Sorprendente, todo el tiempo
creí que esto sería peor.
Como afeitarnos las bolas
los unos a los otros, o tizones ardiendo,
o que nos hicieran
masturbar con salsa picante.
¿Limpiar la casa
con un cepillo? No hay problema.
¿No hay problema? Bien.
Este es tu cepillo.
- Bien.
- ¿Qué crees que pasará?
Oye, princesa,
¿quieres ver la cueva de tesoros?
¡Allí va!
¡Ahí está!
- Eso hace cosquillas.
- ¿Qué te pasa?
Tiene raspador de lengua.
Ahora es tuyo.
Sí. Peinemos tu bigote. Vamos ahora.
¡Limpiarás con eso, aspirante!
No voy a...
¡Tómalo!
¿Hueles eso? Huele tu mierda. Huélela.
Chicos, ¿alguno quiere
que limpie con esto?
- No.
- Claro que no.
Aspirante Buttersworth.
Oye, Buttersworth.
¿Qué, Brock?
¿Qué pasa, hombre? Ven.
Tengo una misión especial para ti.
Bien, después de ti.
Bien.
La mayoría de las veces,
esta sección es solo para hermanos.
Fuera de los límites para aspirantes
sin una escolta adecuada.
¿Qué es ese olor?
Podría ser muchas cosas.
Cerveza, coño, sudor de bolas,
mierda de rata.
O la bañera memorial de Chad Snyder.
Inspira.
Definitivamente es eso.
¿Qué es?
El hermano Snyder fue el mejor
de nosotros, presidente de la casa,
con grado en relaciones internacionales,
promedio de 2,8,
capitán del equipo de natación.
- ¿Murió allí?
- Sí, se ahogó.
Dice la leyenda que el Hermano Snyder
fue encontrado en una bañera fétida
de agua caliente,
gelatina y mucho vómito.
Huele como si no la hubieran cambiado.
Claro que no lo hicimos.
Sería deshonrar a nuestro hermano caído.
- Claro.
- Mira, Buttersworth,
traté de darte un cepillo sucio,
y lo lamento. No estuvo bien.
- No lo estuvo.
- Te traje uno nuevo.
Mi hombre.
Soy tan torpe.
Pero ve y búscalo por mí.
Tú eres malvado.
¡Mierda, vamos, Buttersworth!
Mierda.
Hijo de perra.
¡Mierda, Buttersworth, tranquilízate!
¡Solo agarra el cepillo y límpialo!
¡Bien adentro!
¡Hijo de perra!
Odio mi vida.
¿Empiezo desde el fondo?
Solo empieza a limpiar.
¡Estabas tan cerca del dinero!
No se fue. Me observaba todo el tiempo.
¿Qué más te hicieron hacer?
- ¿Hiciste el paso del elefante?
- ¿Qué es eso?
Cuando pones un pulgar
en el culo del tipo delante de ti
y luego metes el
otro pulgar en tu boca,
y cuando gritan "¡cambio!" cambias.
Básicamente, es comerse un culo.
Es una leyenda urbana.
No me comeré un culo.
Se acabó. Estoy fuera.
¿No puedes aguantar un poco más?
Es mucho dinero.
Si mi voto cuenta, digo que nos quedemos
en este proyecto en particular.
¿Nosotros? Juice, ¡estoy yo solo!
Yo en la fraternidad,
yo escarbando el vómito,
tratando de encontrar un puto cepillo,
¿y dices que luego vendrá
"el paso del elefante"?
No lo haré, hermano.
Un paso en falso
y llamarán a la policía.
¿Quién irá preso, tú, Alicia?
No. Seré yo.
Yo, en la celda contigua a mi padre.
Reunión familiar en Folsom.
No soy un criminal como mi padre.
He hecho esto.
No hay progreso.
Asumámoslo, no sacaremos
nada de esa casa.
¿Acabo de escuchar renunciar
al hijo de Andre Goodlow?
Mierda.
Tío Leon.
Sé que mi hermano no te educó así.
Sé que no debías salir
hasta dentro de cien o doscientos años.
Decidí cambiar de vida.
¿Escapaste de prisión?
¿Leon Goodlow?
¿Estoy viendo un fantasma
o es solo una ilusión?
¿Esa es mi chica favorita, Roberta?
No soy una chica y no soy tuya.
¿Qué carajo haces aquí, Leon?
Quizá vine a embrujarte finalmente
para hacer lo que debimos hacer
hace mucho tiempo.
Te recuerdo que soy
una buena cristiana y casada.
Dre no rechaza a los hombres en prisión.
- ¿Por qué tú sí?
- ¿Qué?
Te voy a dar un momento para pensar
antes de que digas
otra mierda desagradable.
No quieres que llame a la policía.
- ¿Lo harías?
- Lo haría.
¿Qué vas a decirles sobre el lío
en que se metió tu chico?
- ¿En qué andas, Del?
- Nada.
¿Le crees y ya?
- Dame una razón para que no lo haga.
- ¿Es un mentiroso?
- ¿Es un delincuente?
- Sí.
¿Sabes qué, ma?
Tienes muchas cosas que hacer.
Voy a manejar esto ya que soy
el hombre de la casa ahora...
- ¿Desde cuándo?
- Yo realmente...
- Juice, calla.
- Escucha, mamá, lo siento.
Por favor, te lo ruego,
déjame manejar esto.
Bien, manéjalo.
- Bien.
- Pero si descubro
que haces algo que me avergüence, Del,
ya no serás parte de esta casa.
¿Lo entiendes?
- Sí.
- En el culo.
- ¿Puedo...?
- Cierra la boca, Juice.
Leon.
Roberta.
¿Ya tienen mi dinero?
- ¿Dinero?
- ¿Qué?
- ¿De qué habla?
- Sé que estoy en bancarrota.
- Tengo...
- Tengo hidratante.
- Podrías usar un poco.
¿Quieres? Tu labio inferior
está un poco reseco.
Sí, bueno, lo entiendo.
Salen con estúpidos,
suponen que todos lo son.
Pero yo no.
Mira, tras mi libertad,
fui al sitio donde tu padre y yo
escondimos el dinero, ¿y adivina qué?
¡Convirtieron el sitio
en una jodida fraternidad!
- ¿De veras?
- ¡Sí!
- Vaya.
- Eso fue una sorpresa.
- Pero ¿sabes qué fue una sorpresa?
- ¿Qué?
Ver a mi sobrino del gueto
saliendo de esa fraternidad
¡como si perteneciera a ella!
¿Yo? ¡Sí!
Se me fue de la mente.
Volví a la escuela
y los chicos son geniales,
pero ¿hay dinero en el sótano?
No sabía que había dinero allí.
Bien, déjame entenderlo.
A ver si lo entiendo.
Estudiaste para los exámenes
universitarios.
Sí, saqué 800 en mis exámenes.
De 1600, hijo de perra.
Haré la segunda parte más tarde.
Luego, mágicamente, conseguiste dinero
para ir a una de las escuelas
más caras de este país,
y luego, por capricho, te uniste
a una fraternidad que justo está
en el mismo sitio en el cual
escondimos el dinero del robo del banco.
¿Es así?
¿Sabes qué?
Ese es el problema.
Es por eso que un joven negro
no puede alcanzar
la grandeza en este país,
por los que dudan.
- Predica.
- Los que odian.
Soy el primer Goodlow con estudios.
¿No puedes alegrarte
por tu sobrino solo un segundo?
Bien, pero debes admitirlo.
Es una coincidencia muy rara, ¿no?
- Un poco.
- Sí, una locura.
- Una locura.
¿Dónde está mi dinero, Del?
Mierda, tío Leon, relájate.
Si quieres sacudirme, hazlo.
Pero eso no cambiará
el que todavía no tenga el dinero.
- Mierda.
- De acuerdo.
¿Esa es tu novia?
No.
Es decir... le gustan
mis fotos de Instagram
tarde por la noche.
¿Alguna vez has visto
a alguien con la cara destrozada, Del?
Yo sí.
Ahora pregúntate, ¿quieres que ese
sea el último recuerdo de esta chica?
Porque esa mierda se te queda, créeme.
De acuerdo, mira,
he intentado conseguir el dinero.
Pero no ha sido fácil.
Estoy en la casa.
Pero esos tipos son intensos, ¿sabes?
No se van a dormir nunca,
pero estoy muy cerca.
Dame más días y tendré tu dinero.
Necesito más tiempo, ¿sí?
Bien, te daré dos días
para que hagas tus cosas.
¿Dos días y dos noches o...?
- ¡Dos días!
- De acuerdo.
Si no lo consigues, iré allí yo mismo.
Quizá a tu modo, esas perras Kappa Gamma
no recibirán balas en sus pitos.
Ahora me iré tras tu sensual mamá
para ver si puede hacerme
sus famosos huevos.
Vamos, hombre.
¿Qué, Juice?
¿Esto afecta mi 5%?
¡Alcohol!
¡Mi bebé me trajo una cerveza!
¡Es un buen bebé!
Se me parece un poco, ¿verdad?
Chúpalo.
¡Chúpalo!
Mi talento es que siempre puedo notar
cuando no usan dinosaurios reales
en las películas.
¡Aspirante Buttersworth!
¿Que haces aquí?
Deberías estar con los otros bebés.
Sí, solo quería pasar al baño.
¿Para qué crees que son los pañales?
¡No, es broma!
Pero aquí no hay un baño.
Es el sótano.
No hace falta ir allí.
A veces necesito un lugar para pensar,
aclarar mis pensamientos,
y pensé que allí abajo sería mejor.
Lo entiendo.
Sé que esto es muy agotador.
Sí, muy agotador.
- Degradante.
- Llevo pañales.
Sé que es tonto.
Pero cuando lo pases,
seremos familia, hermanos,
nos contaremos secretos,
nos cuidaremos entre nosotros.
¿Te unirás a esta familia?
Sí, lo haré.
Bien.
En cuanto salga del sótano.
¿Qué dices? Vete afuera con los bebés.
¡Vamos! Camina como bebé.
Camina como bebé.
Así está bien.
- Vamos.
- Un millón de dólares.
Me alegra haber charlado.
Gran charla.
¡Escuchen, bebés!
Creerán que ser aspirante es usar pañales
y chupetes y sufrir insultos.
Pero también se trata
de devolver algo a la comunidad.
Así que llega la gala de nuestros
Hermanos Picantes y las Ricas Guarras
y ustedes, bolsas de basura,
serán subastados
entre los mejores oferentes
de nuestra hermandad hermana...
- ¡Advertencia!
- Advertencia.
¿Qué es eso, aspirante Buttersworth?
Lo siento, solo que creí oírles decir
que ustedes iban a subastarnos.
Pues sí, para juntar dinero
para la caridad local,
serán subastados...
Ya me di cuenta.
Mierda, no otra vez.
¡Vamos, hombre!
¡No puedes hablar en serio!
Lo siento, Brock, si tú y yo tenemos
una reacción ligeramente diferente
ante la idea de ser subastados
entre blancos ricos
fuera de una casa de la plantación.
Bien, vamos a discutirlo.
No se saldrá con la suya.
Conocí a un negro cuando era niño,
y no era como este.
Podías decirle lo que quisieras.
Sí, hasta me dejaba tocarle el pelo.
Bien, sí.
- Buttersworth.
- Sí.
No tienes que ser subastado.
¡Vamos a hacerte subastador!
¡Será empoderador!
Sí, supongo que eso estará bien.
Es una subasta afirmativa.
Soy un maestro.
Juego culpa blanca
como Michael Jordan al baloncesto.
Hablo como Stevie Wonder toca el piano.
Así que eres es el subastador.
¿Entonces?
Como estoy a cargo del procedimiento...
¡No hagas un lío, aspirante!
...puedo distraerlos
mientras ustedes buscan el dinero.
A mi tataratatarabuelo
le encantaría escucharme.
Saquen sus billeteras.
¡Porque hoy compramos gente blanca!
¡Sí! ¡Hagan ruido!
Primero, buscaremos la manera
de meterte en la fiesta.
¿Qué tal con pechos y pulso?
Eso servirá.
Cuando estén todos afuera, Juice,
te meterás
en el sótano y actuarás.
Mientras más dure la subasta,
más tiempo habrá para buscar el dinero.
¡Vamos!
Juice, asegúrate
de tener las herramientas.
Ese es tu punto.
El Hermano Clarke es
un imitador sorprendente.
No.
Sí, tienes imitaciones para nosotros, ¿no?
Estás un poco dura.
Eres un poco como mi ex.
Es difícil encontrarte el punto,
pero lo lograré.
¿Por qué no intentas con alguien
que todo el mundo conozca?
Como Denzel Washington.
Pon tus hombros arriba.
"¿De acuerdo, todo bien?
¿Qué, estamos en una subasta?
¿Qué, vamos a comprar blancos?
¿Eso dices?
¿Que vamos a comprar blancos?
¿Qué clase de blancos compraremos?".
No creo que deba hacer eso.
Que suba al escenario el hermano Ben,
¡damas y caballeros, Ben!
Vamos, hermano, eso no está bien.
¿De qué hablas? Dibujar pitos
siempre es divertido.
Señoras, nuestro experto en sexo,
el hermano Eddie.
Me gustaría dedicar este primer movimiento
a un invento que cambió la cara
de la guerra moderna...
...y la sexualidad.
El cañón de repetición.
Funciona mejor con las piernas abiertas.
¿Verdad, Sarah?
Cara de guiño.
¿Quizá Mike Tyson, el famoso boxeador?
"Tengo estas palomas aquí.
Y las juntamos y las hacemos besarse".
Sí, no, definitivamente ese no.
Les presento...
...el molinete.
¿Conoces a algún comediante? ¿Bill Cosby?
Podríamos probar eso.
Perfecto. Damas y caballeros, Bill Cosby.
"Verán,
cuando ella come el pudín,
pones Quaaludes en el pudín
y se come el pudín,
y se queda dormida con el pudín.
Y te subes sobre ella
y le metes tu pene negro..."
No...
Amigos... Clarke.
¿Alguien quiere ofertar por Clarke?
¡Me cansé de jugar contigo!
¡Ahora! ¡Me cansé de jugar!
¡Sí! ¡Tú te la buscaste!
Bien.
Estos blancos tienen ratas.
¿Serán sus mascotas? ¿Adónde fue?
Y, finalmente...
Un movimiento muy especial que me enseñó
una mujer muy especial.
Gracias, mamá.
Se llama el martinete.
Cuidado. Es duro para la columna.
¡Bien hecho, Eddie!
Bien, vamos, alguien
tiene que encontrarlo atractivo.
Ahora el hombre que usó
una letra de Macklemore
como cita del anuario,
el hermano Brock en estilo libre.
Bien, vamos.
Brock en el edificio
Y me siento muy bien
Me visto como James Bond
Tengo ese ojo dorado
Bares en bares
como la tienda de dulces
Oferten por mí, chicas
Haré bajar sus bragas
Una vez con Brock
Puede que nunca vuelvas
Tu cuerpo entumecido
Como un ataque al corazón
Aquí está tu oportunidad
Así que tira del gatillo
Ponlo sobre ti
Porque soy un idiota...
¿Qué carajo debería responder a eso?
Momento, ¿se han olvidado de mí?
¿Por qué estoy ahí?
Vas a ofertar por Brock.
Me ha estado encima desde el principio.
Necesito que lo mantengas
fuera del sótano.
No me acostaré con él.
- ¿Qué? No.
- ¡No!
Nunca. No hagas eso.
- ¿Quieres que me acueste con él?
- ¿Qué?
¡Es un millón de dólares!
Sí, pero tú solo tendrás 50 000.
Por 50 000, mi lista de cosas
para no hacer es corta.
Bueno, volvamos al principio.
Quieres que lo gane
en la subasta, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Con qué quieres que lo gane?
Estamos quebrados.
Treinta y seis, 38, tengo algo más.
Un minuto.
Tenemos 38.
Cuarenta y dos dólares y 68 centavos.
¿Será suficiente?
Yo lo haré suficiente.
$20.
$25.
- $25.
- ¡$30!
- ¡$35!
Cuarenta.
Cuarenta y dos.
¡Cincuenta dólares!
¡Cuarenta y dos a la una!
¡Dije 50!
¡Cuarenta y dos a las dos!
- ¡Cincuenta!
- Vendido a la mujer de vestido rojo.
¿Estás sordo, imbécil?
Así no son las subastas, tonto.
Buen trabajo, Buttersworth.
Ve por ella.
Entonces...
No te había visto antes por aquí.
Sí, bueno, deberíamos hablar.
Es una linda noche.
¿Quieres dar un paseo?
No, tengo algo especial para ti.
Sígueme.
Sí, voy a arrancar a esta maldita.
Te encontré.
Sí, ¡encontré el dinero!
Encontré...
Así que hice que uno de los novatos
limpiara esto con un cepillo de dientes.
De hecho, volvamos a tomar algo al bar.
- No.
- Salgamos de aquí.
No, tengo todo cubierto.
- Bien, estoy bajando.
- Vamos.
Estamos cubiertos aquí.
- Tú me compraste, ¿verdad?
- Es cierto.
¡Voilà!
Tenía preparada esta sorpresa
para la ocasión.
¿Hiciste todo esto?
- Es impresionante.
- Sí.
Salgamos. Me da claustrofobia.
No hace falta ponerse ansiosa.
Si quieres hablar, hablemos.
Hablemos.
Conozcámonos mejor.
¿Qué estás mirando?
- A ti.
- ¿Tus pechos?
Sí, te miro a ti.
Esto es fantástico.
Entonces...
¿Baile privado?
Seguro. Sí.
Adelante.
No, que tú me hagas uno.
Un hombre que baila sobre una mujer
es muy sexi.
¿Qué?
Sí.
Bueno.
Todo lo que quieras.
- ¿Sí?
- Sí, de acuerdo.
Te va esa mierda feminista.
La mujer empoderada.
Bien, sácalo.
Bien, aquí vamos.
Sí, ya se ha puesto muy sexi.
Qué bueno. No pares.
- ¿Te gusta?
- Me estoy mojando mucho.
Sí, dime lo que quieres, nena.
Sigue mirándome. Dios mío.
- ¡Muy bien!
- Me encanta.
Quítate algo.
- Sí.
- ¡Qué sexi!
- ¿Ves este ombligo?
- Otra vez.
Sí, Dios mío.
- Me encanta.
- Está adentro y afuera.
Parece estar dentro, pero está fuera.
Ahí vamos.
Sigue mirándome, sí.
- Voy a...
- ¡Dios!
¡Tan peligroso!
Es como si Justin Bieber y Austin Powers
hubieran tenido un hijo.
- ¡Ese es mi ombligo!
- Sí, quítatelo.
Y ahora te sacas los pantalones...
Dios, es tan sexi.
Sí, haz eso. ¿Qué es?
- ¿Es un toque?
- Se llama el toque.
Es muy bueno.
Y luego lo hago por aquí.
- ¡No!
- Mierda. Chica.
Sí, baja la cabeza, sube el culo.
¡Así me gusta el sexo!
Chica guarra. Me encanta.
- ¿Sí?
- Sí, de acuerdo.
Es una nueva experiencia para mí.
Me siento degradado y empoderado.
¿Así es ser una mujer?
¿Todavía estás ahí, nena?
Baja la cabeza.
Sí. Soy un chico malo.
Creo que necesito nalgadas.
¿Nalgadas?
- ¿Sí?
- He sido un chico malo.
¡Castígame, chica!
Soy tan malo. Haz algo, chica.
Estoy listo.
¡Mierda! ¡Eso duele!
¡Estás loca, chica, lo siento!
Dios...
Yo estoy a cargo.
No puedo confiar en ti.
Tendré que atarte.
- Sí.
- Mira la pared, perra.
Más duro, bebé.
- Hora de la venda.
- Sí.
Gracias, Dios.
- ¿Te gusta?
Sí, señora, maldición.
Sí.
Oye, está como húmedo.
¿Sí?
Sí.
¿Cómo crees que se puso así?
Bien.
Eres picante y eres hermosa, bien.
Pero ahora es mi turno, ¿sí?
Bien, sí.
Ahora estoy a cargo yo.
Sé que no estás acostumbrada a esto,
pero soy un hermano que no teme
hacerle sexo oral a una mujer.
¿Sí?
Así que levántate la falda
y prepárate para un poco de cielo, ¿sí?
Allí vamos.
Estás excitada.
- Lo tengo.
- Tan excitante.
Tienes un estilo de los años 70.
Sí.
Me gusta al natural.
No pares, sí.
¿Alguna vez te han hechobeatbox?
Sigue toda la noche, cariño.
No pares por ningún motivo.
Mierda, tu coño chilla un poco.
Ahí va. ¿Cómo están todos?
Tenemos el dinero...
No, ni Snapchat ni Instagram ni nada.
¿Cómo funciona tu teléfono?
¿No tienen Boost Mobile?
Es impermeable.
Para con las fotos.
Abre esa mierda, a ver qué tenemos.
¡Tómalo, nena!
¿Cómo huele? ¿Cómo se siente?
Bien.
Tenemos un DVD de Blockbuster
de Encino Man.
- ¿Qué?
- Sí, mira.
Muy bien. Tenemos una cinta,
la mezcla de "gran botín".
¿Gran botín? ¿Qué carajo es eso?
- Tenemos un Zima.
- El dinero, mira...
- Hay una nota.
- ¿Qué?
"Queridos Kappa Alpha Chi del futuro.
Metimos esta cápsula del tiempo
en la pared
para que un día la descubran
y sepan cómo festejaban sus ancestros.
¿Cómo es el futuro?
¿Hay robots que hacen mamadas?
¿Una cápsula del tiempo?
¿Qué es eso?
¿No hay dinero?
Les van a volar las bolas a todos.
Pero me gusta Encino Man.
- Del...
- ¡Mierda!
¡Mierda!
Amigo, ¡es tu coche!
¡Dame eso! ¡Mierda!
Lo intentamos. Se acabó.
Quizá no, amigo.
Si pudimos entrar una vez,
podemos repetirlo.
¿Cómo? Apenas pudimos entrar hoy.
El tío Leon nos encontrará. Se acabó.
¿Qué no entienden?
Se acabó, esta vez va en serio.
Del Goodlow renuncia a algo.
No puedo creerlo.
¿Qué significa eso?
Nunca has terminado nada.
Pero tu papá te dijo del dinero,
y vi un lado tuyo que desconocía.
Te estabas haciendo cargo.
Haciendo planes,
tratando de ayudar a tu mamá,
colándote en una fraternidad rica.
Es decir, por un segundo,
me impresionaste.
Sabes, pensé que estabas haciendo esto
para salvar a tus amigos de Leon,
pero, si renuncias, veré que no.
¿Qué te importa?
Al menos tienes
tus zapatillas y tu hierba.
¿Crees que no me importa?
Tengo más en juego que ustedes dos.
¿Qué se supone que haga,
que entre con un bate
y golpee al tío Leon?
- ¿Qué conseguiré?
- Un bate roto.
Es muy fuerte.
Mira, Alicia, no me estoy rindiendo.
Es que no sé cómo seguir adelante.
¡Ahí están!
Espero que no te moleste.
Hice un poco de ejercicio
mientras esperaba.
¿Qué será, entonces?
¿Bolsas de dinero o de cadáveres?
Bueno, no serán bolsas de cadáveres.
Pero tuvimos algunos problemas.
Una larga historia.
No querrás oírla.
Pero ahora no tenemos el dinero.
No lo hagas.
No necesitas el arma.
- Es decepcionante.
- Mira, como te dije,
lo intentamos y fallamos.
No puedes ganar siempre. Baja el arma.
¿Sabes cuántas veces
en mi vida dije "lo intenté"?
¿Diez? ¿Quince?
¡Nunca! ¿Estás loco?
Tengo que enseñarles una lección.
No, sin lecciones. Enseñemos...
No toques mi arma.
Nunca toques mi arma.
Bien, no tocaré tu arma.
Solo toco tu dedo.
Tocar el arma de un hombre
es como tocarle el pito.
- No toques mi arma.
- Dijo que es su pito, ¡no lo toques!
- No la toco.
- La estás tocando.
¡Le disparó!
¡Te dije que no la tocaras!
¡Me disparó en el dedo!
Si nos matas no tendrás el dinero, ¿bien?
Déjame volver a la
casa y traer el dinero.
- Veinticuatro horas es lo que necesito.
- De acuerdo.
¿Cómo sé que no vas a cagarla?
Ahí va mi juego de sandalias.
¿Parece que vaya a cagarla?
Hombre, no lo hará.
¿Sabes qué?
Te creo.
- Bien.
- ¿Sabes qué?
Por primera vez actúas
como el hijo de tu padre.
Estoy orgulloso de ti.
¡De acuerdo, cabrones!
¡Veinticuatro horas para ustedes!
Y luego vendré, agarraré a tu madre
y me la llevaré de aquí.
Deja el asunto de mi mamá, hombre.
- ¿Estás bien?
- Mejor si no me hubieran disparado.
Vamos, a 50 Cent
le dispararon nueve veces.
Te disparó en el meñique.
Actúas como una perra.
Esa mierda duele, ¿sí?
Es solo un rasguño. Vamos.
¡Perderé la pierna!
Estás bien. ¿Cuál es el plan?
No sé. Escuchaste lo que dijo.
Si no tengo el dinero, vendrá,
nos disparará, irá a la casa
y matará a todos.
¿Qué se supone que haga?
Necesito anestesia.
De hecho, llévenme al fondo.
Dispárenme en la cabeza,
como a un caballo. Mátenme.
Esperen. Sí. Eso es.
- ¡No!
- No digo que lo matemos.
Ponerlos a dormir.
¿Pueden conseguir tranquilizantes?
¿Qué? ¿Sabes?
Ahora me siento insultado.
Que creas que soy de esos tipos.
La próxima vez que necesite pastillas,
te lo pediré más diplomáticamente
pero, ahora,
¿me las puedes conseguir, sí o no?
Sí, por supuesto.
Caballeros,
bienvenidos a su última noche
de aspirantes.
Sé que no han sido tiempos fáciles.
Para algunos, fue especialmente duro.
Y tuvimos que ser duros
porque entrarán a algo genial.
La Hermandad.
Construida con lealtad,
honestidad, confianza.
Y alcohol y coños.
Amo a estos tipos, hombre.
Y ahora, según la tradición
de los estimados
antepasados que nos precedieron,
sellaremos el lazo de la hermandad
bebiendo el ponche ceremonial
consistente en alcohol de grano,
ponche de frutas
y un poco de THC líquido.
¿Quién quiere subir?
Por la lealtad...
...la confianza...
...y la honestidad.
Con eso, damos la bienvenida
a las antiguas bolsas de estiércol
como nuestros hermanos.
¡Kappa Alpha Chi por siempre!
Creo que nos pasamos
con el T...H...
...C.
Creo que estoy bien.
Esta escalera mecánica esta rota.
Ese ponche era fuerte.
Bien...
A trabajar. Hay que trabajar.
No sé por qué.
No sé por qué nosotros...
...hacemos esto.
Espera. Está aquí, en alguna parte.
Sarah ama a Russell.
¿Quién carajo es Russell?
AGUJERO GLORIOSO
Dinero, escucha,
solo quiero hablar contigo.
¿Qué haces aquí, aspirante?
- ¿No sabes quién soy?
- ¿Quién mierda eres?
Estúpido hijo de perra. Soy tú.
Negro, ¿eres yo?
Vamos, dale a esa mierda.
¿Estamos juntos en esto? Maldición.
Está en la pared.
¡Estoy mirando en la pared!
Tienes razón, Brock.
Los penes son divertidos.
¿Qué haces, Del?
Vuelve al trabajo.
¿Hola? ¿Dónde estás?
Te encontraré, dinero, y te gastaré.
Hijo de perra.
Vamos.
¡Tengo el dinero!
Tengo...
No, ¡yo tengo el dinero, hijo de perra!
¿Dónde está?
Ya debería estar aquí.
No sé, no puedo adivinar cuánto cuesta
dormir una habitación llena de blancos,
pillar un millón de dólares
y volver a casa
con el tráfico del jueves.
Buenas noches, tontos.
Aquí esta el traidor.
¿Qué mierda hiciste, Buttersworth?
¡No hice nada! Me noquearon.
Nos durmieron.
Los demás todavía están fuera.
Mientras estábamos fuera,
¡alguien tomó toda nuestra mierda!
¡Nuestra hierba, el dinero, todo!
¡Dudaban de mí, miren lo que pasó!
- ¡Sabía que tramabas algo!
- No tramaba nada.
Ustedes siempre hablan de hermandad,
de cuidarse las espaldas en la dificultad.
¿Pasa algo loco y actúan así?
No eres mi hermano, eres un puto ladrón.
No soy un ladrón.
Nunca les robaría sus cosas.
Pero creo saber quién fue.
Así que lo que haré será recuperarlo todo.
Y volveré, porque en el lugar
de donde vengo,
eso hacen los hermanos. Nos apoyamos.
Así que relájate.
Oye, no irás a ninguna parte.
Al menos, no solo.
Un hermano Kappa Alpha Chi
nunca camina solo.
Si tú vas, nosotros vamos.
¡Vamos!
Bien, eso es genial. Es bonito.
Creo que manejaré esto solo.
Ustedes quédense aquí, ¿sí?
No lo creo, Buttersworth.
No tienes que hacer nada por tu cuenta.
Ahora eres un Kappa Alpha Chi.
Ustedes no entienden.
Este tipo es real.
Créanme, es peligroso.
Se quedan y descansan. Lo tengo.
Ni lo pienses.
Estos tipos tienen razón.
Te apoyamos.
Ahora somos familia.
Kappa Alpha Chi por siempre.
Bien. Kappa Alpha Chi por siempre.
¿Sabes que tienes penes en la cara?
- Un montón.
- Sí, son un montón.
Noventa y ocho...
Cien. Ahora, Berta.
Tengo un montón de dinero aquí.
Puedo hacerte feliz.
Te compraré lo que quieras.
Podemos hacer una vida juntos.
No quiero tu dinero sucio, Leon.
Estoy bien así.
Nos han devuelto el teléfono.
Estamos pensando en una segunda línea.
¿Dónde está mi hijo?
Mujer, ¿cómo voy a enfocarme en ese coño
si solo hablas de
lo que salió de él?
Creo que puedo soltarnos.
Adelante, ¿lo tienes?
Tienes manos suaves.
No lo había notado.
Cállate.
Cierra el pico.
Quédense en la puerta trasera
y esperen la señal.
Bien, sí, totalmente.
¿Cuál es la señal?
Hermano, te dije que es "hombre".
- Hombre.
- Como... "hombre".
Bien.
Sí.
¡Que te jodan, Berta!
¡Te acabas de perder
el mejor pito que jamás verás!
¡El Don Limpio Negro!
¡Me han dicho que los esteroides
te lo dejan pequeño!
¿Qué carajo me has dicho?
¡Tú y esta perra tienen suerte
de estar con vida!
Te arrepentirás de decir eso.
Estamos tranquilos.
Todo tranquilo.
Lo siento. Me disculpo.
¡Ve para atrás!
Muchos cabrones han muerto tratando
de atrapar a Leon Goodlow.
¿Entiendes algo de lo que dice?
En realidad, no.
Suena como una chica
hablando de su infancia
- mientras te come el culo.
- Amigo.
Suena exactamente así.
Mierda.
A todos les gustan los culos.
Todavía tienes bolas en el mentón.
¿Qué carajo hacen?
Bien. ¡Leon!
Baja la palanca e iré contigo.
Deja a Del fuera de esto.
Del, hazte a un lado.
No, mamá. Está controlado.
Es hora de pisar fuerte.
¡Es hora de ser un hombre!
¡Dije que es hora de ser hombre!
Sé hombre, entonces.
¡Ahora!
¿Viste ese video que dice que Tupac
está vivo y trabaja con los Illuminati?
- Aaliyah y Left Eye también.
- Sí, es todo cierto.
Está en Internet.
Parece que ni siquiera tratan de cubrirlo.
Esperen. ¿Oyen eso?
Suena como un revólver.
Buen oído, perro.
¡Es hora de ser un hombre!
¡Necesito ser un hombre!
Cariño, ¿estás sufriendo un ataque?
Vamos, hombre, no nos roben de nuevo.
Mi padre tardó horas
hablando con el banco
para conseguir otras tarjetas,
localizadores...
- ¿Crees que me importa una mierda?
- No.
Les advertí que no volvieran.
Yo...
Tengo esto.
Bien...
Quieres ser un hombre.
Todo lo que veo es un niño pequeño
a punto de orinarse.
Ven para aquí.
¿Estás intentando jugar conmigo?
¡Oye, llama a tu chico, hombre!
Tranquilo.
Se que debíamos esperar la señal,
pero no pudimos escucharla,
y ahora necesitamos ayuda.
Espera. ¿Es él?
¿Es el cabrón que se llevó las cosas?
- Es enorme.
- Muestra respeto, renacuajo.
Ese es Leon Goodlow, leyenda del gueto.
¡Salón de la fama, cabrón!
Esté matón de aquí
es un bueno para nada
y es la clase de persona
con la que no me asocio.
¿Que no te asocias?
Pregúntense si alguna vez
vieron a su amigo
en clase o haciendo la tarea.
Tengo un buen promedio.
Lo que hago en mi tiempo libre
es asunto mío, gracias.
¿En tu tiempo libre?
¿Fisgonear en su sótano?
Soy un Kappa Alpha Chi, cabrón.
¡Kappa Alpha Chi!
¡Diles quién mierda eres!
Bien, tienes el arma justo ahí.
Chicos, lo haré rápido.
Les diré la verdad.
Mi verdadero nombre es Del Goodlow, ¿sí?
No soy estudiante. Les mentí.
Lo hice para entrar en la fraternidad
y tomar el dinero que
mi tío y mi padre
escondieron allí hace años,
esa es la pura verdad.
¡Dios! ¡Se los dije!
¡Lo dije!
¡Les dije seis veces que este...
...nuevo tipo tramaba algo!
Si, es idéntico
al inspector que vino a casa,
¡pero entonces no lo pude decir!
Y, sí, en retrospectiva es sospechoso
que se ofreciera a remodelar el sótano.
Apuesto a que ni siquiera tienes licencia.
No la tengo.
Eres un imbécil.
¿De cuánto dinero hablamos?
No es gran cosa.
Solo las sobras de un viejo trabajo.
¿Las sobras?
¡Ahí hay un millón de dólares!
¿Verdad?
Negro, ¿un millón?
¡Creía que no querías dinero sucio!
Mi moral es flexible
cuando suben los ceros.
Saben, legalmente hablando,
según el tiempo que haya pasado
en nuestro sótano,
ese dinero podría ser
técnicamente nuestro,
por algo que se llama posesión adversa.
Escuela de leyes.
Por suerte, la ley me importa una mierda.
- De acuerdo.
- Así que dame el jodido dinero.
¿Qué pasó con la leyenda del gueto?
Sigue siendo real.
Pero...
...es un millón, hermano.
Por no mencionar el lustre
que sacaré a mi reputación
por quitárselo a un tipo malo como tú.
Lo respeto.
Pero no tendrás una mierda.
Me lo he ganado.
Sin embargo...
...quizá puedan disfrutar lo de esa bolsa.
Algunas cosas
que les saqué a estos chicos.
Hay 20 000.
Es muy amable de tu parte, Leon.
Sería mejor, sin embargo, si...
...nos dieras el resto ahora.
¡Parece que nos metiste en un lío, Del!
¡Nadie se va
hasta que haya sangre en el piso!
Espera, ¿sí? Lo siento.
Bien, disculpas a todos.
Sé que ustedes están enfadados,
y tienen razones.
Pero entiendan por qué lo hice.
Bien, por mi mamá.
Lo hice para salvar este lugar.
Tío Leon, vamos,
¿recuerdas cuando tú y mi papá
empezaron el gimnasio,
lo orgulloso que estabas
de sacar a los chicos de las calles?
Cambiaron mi vida.
Chicos, admito que cuando los conocí,
creí que eran unos imbéciles
con exceso de privilegios
y manos pequeñas,
metidos entre mis necesidades.
Pero los juzgué mal. Son familia.
Son hermanos.
Creo en lo que Brock dijo antes.
La familia te cuida la espalda
sin importar la circunstancia,
incluso cuando fallas.
Aunque la familia se llame
Kappa Alpha Chi.
O Goodlow.
Vete al carajo, Del.
La resolución sentimental
de este conflicto
no dará resultado, negro.
Pues vete al carajo tú.
¡Me diste en el culo!
¡Calla! Fue apenas un roce.
Duele.
Te dije que dolía.
¡Suficiente!
¿Sabes qué, Del?
Cuando supe que tu padre
te había dicho
del dinero, lo primero que pensé fue...
¡Mierda!
¡Maldición, Del!
¿Cuántas veces te dije que arreglaras
el maldito aire acondicionado?
Y ahí esta.
Pasan cosas buenas en el barrio.
Mi mamá conservó el gimnasio,
y quedó suficiente dinero.
Ahí tienen, chicos,
lo siento por el sótano.
Vamos, sé fuerte.
Así que ahora tenemos una familia
y tenemos un negocio.
Tráelo.
Aunque nuestros seguros se triplicaron,
me aseguré de que Juice
tuviera un trabajo.
Juice, ¿sabes que el seguro
no cubre estupideces?
¿Por qué te subes a una escalera
para agacharte?
¿Qué tal, vecino?
Los chicos de Kappa Alpha Chi
aprendieron a hacer
un trabajo de caridad real.
¡Practiquemos! ¡Hagamos guantes!
Y Trampa, bueno,
feliz de estar de vuelta en el gimnasio
y parte de la familia otra vez.
Le dimos trabajo...
Recolecciones.
Sí, nos estamos perdiendo
algún botín serio, nena.
Tenemos que recuperarlo.
Y papá debe haber oído las noticias,
porque cambié nuestro número dos veces
y él sigue llamando.
Gimnasio Del.
Deje un mensaje.
¡Hombre, contesta el maldito teléfono!
¡Soy yo! ¡Dre!
Te juro que te mato si haces
en ese gimnasio un maldito Crossfit.
¿Hola?
Es bueno devolver a la comunidad, ¿no?
Claro.
- Sí.
- Allí está.
¿Por qué no empiezas
con los baños, Barack?
Me lo merezco.
Haz que suceda.
Y una última cosa.
Todos vivos y conscientes.
Impresionante.
Si crees que es impresionante...
¡Del! Deja al personal
e instala el nuevo aire acondicionado.
Tengo clase en 30 minutos.
Que Juice lo haga.
¡No!
Maldición.
¡No eres fuerte, estudiante!
¡Oigan!
Avísame cuando quieras
un hombre de verdad.
¡Ocúpate de lo tuyo, Reggie!
- ¿Qué te crees?
- Te lo pierdes.
GIMNASIO DE DEL
Hombre, si no ganamos
el Premio de los Niños
esto es mierda.
¿Van a dejar que me pateé el trasero?
¡Maldita cápsula del tiempo!
¿Fue mucho? ¿Me pasé?
¡Mi niño!
No te duermas sobre mí
cuando estoy...
tratando de ser
un señor Rogers o un doctor Phil.
Y por qué sigues buscando
a ese gran San Bernardo.
Solo quiere rosquillas.
Puedo darle a la cabeza
y tirar una rosquilla al el suelo,
para que tome una decisión.
- ¿Qué crees que hará?
- Buscar la rosquilla.
LA jodida rosquilla.
- Creo que lo tengo.
- Bien, lo tiene.
No, no lo tengo.